お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Pour récupérer sanji, luffy et les autres ont mis les voiles
vers l'île whole cake, où l'impératrice big mom les attend,
pendant que d'autres, dans différents pays, commencent à se préparer pour la rêverie...
Qui se déroule à la terre sainte marījoa tous les quatre ans.
Wouah ! Je suis vraiment au-dessus de la mer !
Ce navire a l'air lourd mais il flotte et avance !
P-Pourquoi t'es là toi ?!
Direction rêverie Rebecca et le royaume sakura
carotte?!
Carotte, pourquoi t'es là ?!
Je t'ai suivi !
Garchu !
Nami !
Ham !
Chopper !
Gaouh !
Baron squelette !
Ham !
Trop dur !
Je suis désolé, mais pouvons-nous faire demi-tour ?
Hein ?!
Ne faites pas ça ! Wanda va me gronder !
Tu as l'intention de mettre nos samaritains dans l'embarras ou quoi, carotte ?
Je voulais Juste partir à l'aventure en mer avec luffy et les autres, au moins une fois !
Nous allons infiltrer le quartier général d'UN empereur ! Ce n'est pas UN jeu !
S'il vous plaît ! Je ferai n'importe quoi, mais emmenez-moi avec vous !
Je voulais pas vous ennuyer alors j'ai apporté...
Regardez !
De la nourriture !
Du jus !
UN encas !
UN t-shirt de rechange !
Contrairement au reste, le t-shirt n'est, au moins, pas une carotte !
Oui, oui. Mais il y en a une dessus !
C'est joli !
Et combien de temps ça va nous aider à tenir ?
Au moins une demi-journée ! Vu que l'Océan est vaste !
Hein ?! Pour rejoindre l'île de big mom, ça prendra plusieurs jours ?!
Même si on va tout droit ?! J'arrive pas à croire que ce soit aussi grand et vaste !
L'Océan... c'est le pays des merveilles !
Ce sera la première fois que je ne dors pas chez moi !
UN pays des merveilles ? Ce n'est même pas une île.
Oh, c'est bon. Maintenant que t'es là, on a plus le choix.
Tu peux te défendre toute seule ?
Oui ! Merci ! Je me débrouillerai...
Pourquoi tu manges ma carotte ?!
Caresse sa tête, luffy !
C'était Juste ! T'as failli me tuer ! T'es balèze, toi !
C'est bon, tu peux prendre la carotte.
Luffy a failli perdre !
Eh bien, c'est une très bonne combattante.
Pedro-San, quand êtes-vous monté là-haut ? Vous aimez vraiment les hauteurs !
J'ai la dalle. À la bouffe !
Que quelqu'UN fasse à manger !
Faut bien que quelqu'UN s'y mette... Bon ! Je m'en occupe, alors surveillez l'Océan, d'accord ?
– oui, chef ! – trop bien !
Chacun de vous me devra 5 000 berrys.
Attends ! Attends ! Attends ! Attends ! Attends ! Attends ! Attends !
C'est toutes nos économies !
Alors, on fait comment ?
Brook, toi ou moi devons faire quelque chose.
Tu as raison.
Si nous laissons faire luffy-San, nous ne savons pas de quoi il sera capable !
Moi, je vais le faire !
Hein ?!
Comptez sur moi ! Je cuisinerai plein de bons plats !
Non... À ce propos... Hé, attends !
Manger ! Manger ! Manger !
Attends ! Arrête !
Luffy ! Tu sais cuisiner au moins ?!
Pendant ce temps, UN autre pays se prépare pour la rêverie... Hein ?!
Le royaume sakura, grand line qu'avez-vous dit, docteur kureha ?! Sérieusement ?
Dalton - roi du royaume sakura pourquoi vous avez l'air si contrariés ?
Dalton, tu iras à la rêverie en tant que premier roi du royaume sakura, n'est-ce pas ?
Docteur kureha
o-oui.
J'ai dit que, dans ce cas, je serai ton médecin de bord !
Tu es content ?
Mais tout de même, je suis surprise de la manière dont tu as restructuré cette île hivernale
et construit UN royaume suffisamment méritant pour la rêverie.
C'est grâce à eux.
Tu parles de ces pirates qui ont emmené mon imbécile de fils ?
Oui, l'équipage des mugiwara. Et... le docteur hiluluk.
Ce charlatan...
Je m'appelle docteur hiluluk !
Je suis UN médecin !
UN crâne...
C'est le symbole qui permet de croire que rien n'est impossible !
En tant que médecin, je sauverai ce pays !
En le brandissant, je me battrai à la manière des pirates !
Tu es content, jeune homme ?
La chasse au médecin arrive à son comble.
Il ne resterait dans ce pays plus que deux médecins, et c'est toi et moi.
Wapol essaye désespérément de nous capturer.
Même si ce n'était pas le cas, tu es déjà UN paria dans ce pays
puisque tu es le pire des charlatans.
Je ne me ferai pas capturer dans une chasse aux médecins !
UN jour, je sauverai ce pays grâce à la médecine !
Je vais... mourir...
Oui, effectivement.
Chopper ! Que t'est-il arrivé ?
Champignon...
Remède... C'est UN... amiudake !
Le médecin aussi a dit qu'il allait mieux !
Il ne mourra pas ! Tu es une menteuse !
Tes sentiments lui sont allés droit au cœur.
Le crâne sur le livre mentionne UN poison.
Tu mens !
Je ne mens pas ! Souviens-t'en.
Il n'existe aucune médecine qui peut soigner toutes les maladies de ce monde.
C'est pour ça qu'il y a des médecins !
Tu mens... !
Écoute. Ce n'est pas en étant gentil que tu sauveras les autres !
Si tu veux les sauver, alors apprend la théorie et la pratique de la médecine !
Sans pratique, tu ne sauveras personne !
Vous ne pouvez pas me tuer.
Hein ?
Hé...
Selon toi, à quel moment une personne meurt ?
Lorsqu'une balle traverse son cœur ?
Non... Quand Elle est prise d'une maladie incurable ?
Non... ! Quand Elle mange une soupe au champignon vénéneux et mortel ?
Non !
Une personne meurt quand les gens l'oublient...
Même si je disparais, mes rêves se réaliseront.
UN remède contre la maladie du cœur des citoyens sera également découvert...
Pourquoi pleures-tu... Dalton ?
Je me demande... si c'est pareil pour UN pays...
Tant qu'il y aura quelqu'UN pour prendre le flambeau, oui...
Franchement, j'ai eu une belle vie !
Adieu, charlatan.
Merci, chopper !
S'il vous plaît ! Enseignez-moi la médecine ! Je deviendrai UN médecin polyvalent !
Je deviendrai UN médecin qui pourra soigner n'importe quoi ! Je soignerai même UN pays !
Parce que... parce que... Il n'existe pas de maladie incurable dans ce monde !
– vous êtes des pirates ? – oui...
Des vrais ?
Oui, des vrais.
Vous avez UN drapeau avec UN crâne alors ?
Il est attaché à notre navire.
Tu t'intéresses aux pirates ?
Non ! Imbécile, pas du tout !
Idiote !
D'accord, d'accord ! Désolée, désolée.
Mais... bon... toi aussi, tu veux venir ?
Tu veux venir naviguer avec nous ?
Évite-le ! Attention !
Ce drapeau, vous ne pouvez pas le détruire !
Il va plutôt brûler, quel idiot !
Tu vois ? Il est intact.
Si tu déconnes avec le drapeau de quelqu'UN d'autre, tu ferais mieux d'être prêt à encaisser !
Gomu gomu no... Attends ! Je te donnerai UN statut et une médaille !
Docteur... Le royaume est...
Le royaume de drum est...
Alors, je ferai de toi UN vice-roi !
Sur le point de s'effondrer !
...bazooka !
Merci. C'est sûr, drum...
Renaîtra...
Je suis désolée, doctorine ! Mais je veux voir le monde !
Qu'est-ce que quelqu'UN comme toi pourrait apporter en mer ?!
Comme ce foutu charlatan, tu vas croire en une utopie ?
Tu te trompes ! Ce n'était pas une utopie !
Les recherches du docteur ont enfin abouti !
Ces adieux, sont-ils sans regrets ?
Ce n'est qu'UN de mes animaux de compagnie, qui a été emmené par quelqu'UN d'autre, c'est tout.
Je déteste... les adieux larmoyants !
Tu es prêt, jeune homme ?!
Je ferai fleurir des cerisiers ici !
Une fois que mon invention sera terminée, ce pays sera sauvé !
Docter... docterine... !
Maintenant, fais bon voyage, mon imbécile de fils...
Je me demande où il est et ce qu'il fait... Mon imbécile de fils...
Je suis sûr qu'il prend du bon temps, en voguant sur les mers avec les mugiwara.
Royaume démoniaque de black drum
le royaume démoniaque de black drum !
Le premier roi wapol-sama part pour la rêverie !
Wapol - roi du royaume démoniaque de black drum je me souviens
de mon retour en tant que roi autorisé à participer à la rêverie
après avoir été expatrié du royaume de drum.
J'ai eu plein de hauts et de bas dans ma vie !
J'ai été expulsé par les mugiwara et je me suis retrouvé dans UN lieu inconnu.
J'ai mangé des arbres et des cailloux. J'étais très bien tout seul.
J'ai mangé des lampes. J'ai mangé des bancs.
La ville entière était une collation à mes yeux.
Bien sûr, c'était dû à ma condition de roi.
Mais la Marine m'a arrêté.
Je me suis débarrassé d'eux et j'ai fui en pleurs !
Je me suis échappé mais j'ai réalisé que je n'étais plus UN roi.
Voudriez-vous acheter une boîte d'allumettes ?
Je vendais des allumettes et vivais sous UN pont.
En utilisant le Baku Baku factory, je jouais avec les déchets.
Mais les jouets que j'ai créés ont gagné le cœur des enfants !
Magasin de jouets de wapol j'ai pu gagner UN peu d'argent en vendant ces jouets,
et j'ai ouvert le magasin de jouets wapol !
Les affaires ont prospéré instantanément !
UN scientifique local a découvert le secret de mes jouets :
UN nouvel alliage, wapometal !
Le nombre de clients a drastiquement augmenté !
Le magasin s'est agrandi ! Toyshop wapol était prospère !
Les affaires florissaient ! Les bénéfices augmentaient !
La Baku Baku factory s'épanouissait !
Je suis sorti du bourbier et je suis devenu le pdg de l'entreprise wapol !
J'ai épousé miss universe et ma vie était comblée !
L'insigne wapol s'est répandue à Travers le monde
et j'ai retrouvé mes pouvoirs de dirigeant diabolique !
J'ai Beau le raconter de nombreuses fois, ça fait toujours autant de bien !
Ah oui ! Publions UN article nommé "la magnifique biographie de wapol-sama" !
Wapol-sama ! Au rapport !
Le royaume de drum sur lequel tu régnais autrefois est devenu UN nouveau pays, le royaume sakura.
Et Dalton se rendra à la rêverie en tant que roi, apparemment !
Quoi ?! Le royaume sakura ?! Foutu Dalton...
Je me demande comment je vais le rabaisser à la rêverie !
Dressrosa - UN royaume de la passion luffyland ! Par ici !
Lucy...
Tu essayes toujours de tout réprimer de tes mains... Et de manipuler tout le monde !
J'ai l'impression d'étouffer !
Quoi ?! Moi aussi, je peux venir ?
Bien sûr ! Veux-tu m'accompagner en tant que demoiselle d'honneur ?
J'adorerais ! Merci, viola-San !
Tu dois être toute excitée, Rebecca !
Oui !
Mais que devrais-je Porter pour la rêverie ?
Tu peux emprunter une de mes robes.
– qu'en dis-tu ? – elles sont toutes très jolies !
Vraiment très belles !
Tu peux prendre celle qui te plaît.
Oh, mais...
Je pense que je vais plutôt mettre la robe de ma mère !
Oui ! C'est une excellente idée !
Royaume de prodence roi riku ! Je me suis débarrassé de l'escorte de la Marine !
Elizabello ii - roi du royaume de prodence tu veux m'accompagner à la terre sainte ?
Pourquoi tout le monde considère que ce sont des vacances ?
Riku doldo III - roi de dressrosa où est le problème ?
La rêverie, c'est comme UN festival !
Pendant ce temps, du côté du groupe de luffy...
Bon, je vais rajouter quoi maintenant ?!
Oh ! Y a des tonnes de nourriture !
C'est une belle cuisine !
Oui, sanji-San cuisine d'habitude et on mange tous ici, en discutant et rigolant.
Oh, c'est vrai. Permets-moi de te faire visiter notre navire.
Hein ?
Garchu ! Baron squelette !
Miam !
T'es toujours aussi dur !
Ici, c'est le bar aquarium.
Ils sont beaux tout ces poissons !
Bah, il sert à stocker les poissons que nous avons attrapé pour les garder frais et les manger plus tard.
Tu m'écoutes ?
Ici, c'est la pièce que nami-San a découvert
où nous utilisons les cartes maritimes et où nous conservons les livres de bord.
Il y a plein de livres !
Aide-moi...
Elle est énorme cette baignoire !
Nous ne l'avons pas encore remplie d'eau chaude. Mais tu peux quand même prendre une douche chaude.
Voyons voir.
Outch ! Outch ! Outch ! Aïe aïe aïe !
Tu peux aussi ressentir la chaleur !
Bien évidemment !
Ici, ce sont les mandariniers de nami-San, le jardin de fleurs de Robin-San et le jardin d'usopp.
Oh ! Je peux faire pousser des carottes ici ! Faisons ça tout de suite !
D'accord, je ne dirai rien.
Ah, j'arrive pas à croire que je suis partie en voyage sur UN navire aussi agréable... merveilleux !
C'est UN gros titre assez remarquable...
"L'île qui est restée pendant des décennies plongée dans le mystère
"a finalement été dévoilée !"
"Le quartier général de l'armée révolutionnaire, blatigo...
Le quartier général de l'armée révolutionnaire a été localisé !
A déjà été saccagé ?!"
Celui qui a détruit l'armée révolutionnaire semble être l'ennemi juré de luffy, Barbe noire !
Pendant ce temps, luffy et law ne cessent de nourrir la rage
de l'homme le plus puissant du monde, kaido !
Alors que les yonkō se mettent en mouvement de manière inquiétante,
les mugiwara font face à une autre crise !
Le retour de kaido la pire génération menacée !
La prochaine fois dans one piece !
Le retour de kaido ! La pire génération menacée !
Le roi des pirates, ce sera moi !